El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 4]
[Posada Yunlai]
y afectando mi negocio?
Señorita Meng.
Magnífica Meng.
Espléndido...
Señorita Meng, hicieron cola.
Tan lindo.
No entendiste bien.
Han hecho una reserva.
Son mis distinguidos invitados.
Entra por favor.
Por aqui por favor.
El camarero no es pensativo.
No lo tomes como algo personal.
Te he preparado una buena mesa.
Eres...
Por aqui por favor.
El propietario de Yunlai Inn,
Hu Meng.
Por aqui por favor.
La señorita Meng viene.
Señorita Meng.
Señorita Meng, ¿puedo darme su autógrafo?
¿Por qué tanta gente
Muy guapo.
Por favor sientate.
Él es tan lindo.
Sean buenos todos.
Disfruta tu comida.
El pollo asado está listo.
¿Qué es esto? ¡Es horrible!
¿Dónde está el dueño?
¡Oye, tu comida es horrible!
¡Qué paleto de campo!
No aprecia la buena comida.
Exactamente.
Por favor.
Escuché que no estabas satisfecho
Más que insatisfecho.
¿Eso es comida humana?
No lo entiendo.
¿Por qué esa gente no puede probarlo?
Señorita, no se enoje.
Entra y toma un té.
supongo que es tu primera vez
Mientras te vuelvas popular aquí,
Recibirás apoyo para cualquier cosa que hagas.
¿Por qué?
Si sale a vender comida,
siempre y cuando esté empaquetado correctamente,
será tratado como un manjar
Sólo porque eres guapo,
¿Se puede llamar manjar a una comida horrible?
Eres el primero en decir que es horrible.
Es un mundo complicado aquí abajo.
No lo entiendo.
Entonces, ¿por qué quieres vernos?
¿Nos vas a compensar?
No se puede obtener mucho de la compensación.
Valoro el potencial de este caballero.
Apenas llegó
que se convirtió en dinamita.
Tiene un futuro brillante.
Podemos trabajar juntos.
Hagamos de él una estrella.
Entonces,
el dinero vendrá naturalmente.
Señor,
Estoy dispuesto a pagar toneladas de dinero.
Mirar.
DE ACUERDO.
¿Estuve de acuerdo?
No hay prisa.
Lamento haberte descuidado.
Señorita, ¿qué le gustaría comer?
Le diré al cocinero que te lo prepare.
No.
Nos dirigiremos a la cocina.
Bien...
Bien.
Vamos.
Señorita, espere.
Tienes un temperamento muy rápido.
No dije que no pudieras ir.
Camarero, lleve a nuestros invitados de honor.
Sí.
Invitados de honor, por favor.
Invitado de honor.
Ya que eres tan exigente con la comida,
Estaré esperando para probar tu cocina.
Gracias de antemano.
Por favor.
¿Qué tiene de difícil cocinar?
Camarero, muéstrame el camino.
Sí.
El señor Butterfly se queda en mi posada.
Definitivamente es un anuncio gratuito.
Uno dos tres CUATRO.
Dos, dos, tres, cuatro.
Use un delantal.
tantán,
¿qué estás haciendo?
¿Está en llamas?
te ves como
¿No es esto lo que es cocinar?
¿Qué estás haciendo aquí?
Ha pasado más de una hora.
No.
Deja que te ayude.
Espere un poco más.
Estará listo en un minuto.
¿Está listo?
¿Ya terminaste?
Sí.
Increíble.
Te ves como si nunca lo hubieras hecho
¿Estabas cocinando o prendiendo fuego?
Tu cocina debe ser deliciosa.
Estoy deseando probarlo.
Suficiente, Cui Chen.
No creo que tengamos suficiente comida.
¿Por qué no cocinas un poco más?
Podemos tomar un trago
para celebrar nuestra segunda cooperación
después de atrapar a Huai Meng.
OK entonces.
Las semillas de sésamo son el toque final.
(Oh mi.)
(No puedo creer que piense que es lindo).
¿Puedo ver ahora tu cocina?
De ninguna manera.
Esto es...
Sopa de tomate y huevo.
Tu comida se está enfriando. Come el mío.
Sentarse.
(Aunque Sweet Dumpling es molesto)
(Es muy bonito cuando sonríe).
[Posada Yunlai]
Es tarde.
¿Por qué no ha venido todavía el zorro dorado?
no piensas
él no está interesado en ti, ¿verdad?
Si es así no puedo explicarlo.
Así que recuerdas
mira el camino
y tratando de venderme por dinero,
Pensé que ibas a dedicarte al negocio.
No es improbable.
Cuando la señorita Hu te hace famosa,
Ganaremos dinero para la Secta Qingyuan.
Entonces el Maestro no tendrá que
Chico lindo, te deseo mucho.
Ahora voy a agarrarte la cola.
¿Qué es este lugar?
¿Dónde están?
¿Por qué hay comida?
Comeré lo que me indique.
¿Qué está sucediendo?
Maestro.
Bola de masa dulce.
No.
Soy la luz de Qingyuan.
Debo ser como la luz.
Cálmate.
¡Maíz!
Algo debe estar mal
Si los granos de maíz me hacen más grande,
los piñones deberían hacerme más pequeño.
De todos modos, déjame comer uno.
Soy tan inteligente.
Brillante.
Me he encogido demasiado.
No más encogimiento.
Oh querido.
¿Cómo me volví tan pequeño?
No puedo creer que me haya encogido tanto.
¿Estás jugando conmigo?
¿Por qué no como otro grano de maíz?
Olvídalo.
el zorro dorado
pudo llevar a los eruditos
¿Usó los piñones?
No, tengo que echar un vistazo.
¿Por qué hay un olor humano?
Cui Chen.
Eres tu.
¿Qué puedo hacer por ti?
estaba navegando
cuando me di cuenta de tus guiones
Yo también soy fan.
Me gustaría discutirlos contigo.
No me di cuenta de que no sólo eres bonita
pero también tener buen gusto.
Estoy apresurado.
Hablemos cuando regrese.
DE ACUERDO. Hablemos más tarde.
No esperaba que fueras tan atrevido
Te atreviste a entrar
Y lograste escapar.
Parece que el Maestro se preocupa por ti.
de hecho son injustificados.
Deja de decir tonterías.
Hazme volver a la normalidad.
Este es el hechizo del zorro.
Entonces...
¿Qué debemos hacer?
No puedes prescindir de mí.
Como puedes
¿Enfrentarte solo al zorro dorado?
Apurarse. Hazme retroceder.
Te he hecho volver.
¡Dulce bola de masa!
Maestro te llama la voz
¿Cómo te atreves a burlarte de mí?
No me hagas callar. No puedes detenerme.
I...
El zorro dorado ha salido.
¿Por qué siguen haciendo esto?
¿Les han lavado el cerebro?
Este lugar
no huele a madrigueras de zorro
He estado antes.
No me importa el olor.
Saquémoslos de aquí primero.
Escúchenme todos.
Estoy aquí para salvarte.
¡Animar!
Nosotros, la Secta Qingyuan,
y eliminando demonios.
Eliminar...
Está bien.
Estoy aquí
para sacarte
y luchar contra el zorro dorado hasta el final.
¿Me has oído?
No, no lo hiciste.
Está bien. Puede que tenga mal oído.
Hablaré con otro.
A mi querido zorro le encantan los snacks.
Hago por él.
No, no lo hace.
Le encantan los masticables dentales.
¡Para!
Tipo,
No quiero juzgarte.
Pero en un momento tan crítico,
no estás pensando en cómo escapar,
pero cómo complacer al zorro.
I...
¿O que?
Deberías escapar, por supuesto.
Resistir la hegemonía.
Para.
¿Crees que no hay más humillación?
Si lo hubiera sabido, no lo habría hecho
Ir.
Relajarse.
¿Recuerdas por qué bajamos?
Bien. Bien dicho.
Lo que acabas de decir
me hizo hervir la sangre.
Me gustaría ayudarte.
Me pregunto si te gustaría eso.
Por supuesto.
Eres el hombre guapo a caballo
Sr. Qiu.
Ese soy yo, Qiu Yuebai.
Soy Zhao Tantan de la Secta Qingyuan.
Él es
en mi misma secta.
Cui Chen.
Es hora de comer.
¿Qué podría darles de comer el zorro?
Estos eruditos comen tan bien,
mejor que lo que comí en la Secta.
mi maestro tacaño
No me dio carne ni por un mes.
Hoy debo disfrutar...
Mis pobres baquetas.
(Zhao Tantan,
(No puedes comer la comida de Sweet Dumpling).
(Zhao Tantan, es culpa de Cui Chen,
(Cada muslo
(Tú eres su destino).
Gracias.
Sr. Qiu,
Tienes tantos admiradores.
Tienes guardaespaldas cuando sales.
¿Cómo te atraparon?
Hubo problemas
Así que envié a mi guardaespaldas para que se ocupara de ello.
sin esperar que me atraparan
Pero ya que estás aquí,
Puedes sacarnos de aquí.
Como cultivadores,
esto es lo que debemos hacer.
Cuando el zorro dorado regrese,
lo atraparé
y hacer que nos libere.
Antes de que sepamos lo que está pasando,
No actúes precipitadamente y alerta al enemigo.
Aunque tenga cuidado
el barco volcará
Y tus fideos estarán empapados.
Esperar.
¿Sois cultivadores?
Genial.
Aunque no conozco artes mágicas,
si necesitas ayuda,
Puedo ayudarte a atrapar el espíritu del zorro.
Buen amigo,
Eres mucho más confiable
Dulce bola de masa, ¿qué estás haciendo?
No estamos en la Secta Qingyuan.
Debería haber una reserva prudente
No vuelvas a hacer eso.
Lo estoy haciendo. ¿Así que lo que?
Vas a
No lo haré.
Se lo diré de manera justa y honesta.
DE ACUERDO.
¿Qué es esto de nuevo?
Es hora de una siesta.
Ve a dormir.
¿Realmente no les han lavado el cerebro?
¿Por qué son tan obedientes?
Siempre parecen serlo.
Alguien viene.
Mover.
Moverse.
Estás demasiado cerca de mí. No estoy muerto.
Hey chico,
Sé sensato y ven conmigo.
Te prometo una muerte rápida.
Estúpida.
¿Cómo llegaste aquí?
Ni siquiera estás cerca
Intenta dar un paso más.
No seas impulsivo. Lo dejó ir.
Renunciar al mal es tu única salida.
Querido zorro,
Soy Zhong Zhuangyuan.
Te encantan las galletas que hago.
Callarse la boca. No te muevas.
Vamos a hacer un trato.
Déjame ir y yo lo dejaré ir.
Lo dejó ir. Mantenme como tu rehén.
Sr. Qiu.
No me di cuenta de que había un erudito
entre los cautivos.
Seré tu rehén.
Prometo que no me resistiré ni huiré.
Camine lentamente.
¡Fuera de mi camino!
De lo contrario, yo...
¡Lo mataré!
¡Maldita sea!
¿Quieres correr?
tantán,
juguemos al golpe al topo.
♪Humano, demonio y monstruo♪
♪No se puede distinguir♪
♪Problema♪
♪Humano, demonio y monstruo♪
♪No se puede distinguir♪
♪Problema♪
(Resulta ser un espíritu de hámster).
♪Qué es bueno y qué es malo♪
♪Qué es un demonio y qué es un monstruo♪
¿Sigues intentando escapar?
Os haré mostrar vuestras verdaderas formas.
Correr.
Sigue corriendo.
Buen ejercicio,
¿no es así?
Tienes buenos medios.
Por supuesto.
¿Sabes qué? Tengo muchas habilidades.
Estás impresionado, ¿verdad?
¿Estás bien?
Has atrapado al zorro dorado.
Cuando estoy aquí,
¿Cómo pudo escapar?
Pero mira con atención,
él no es el zorro dorado.
Es sólo un espíritu de hámster.
¿Hámster?
Estás corriendo demasiado lento.
Ahorrarme.
No me mates.
Estoy haciendo esto por mi hija.
¿Su hija?
¿Lo que le ocurrió a ella?
Mi hija...
Ella aún no ha nacido.
¿Qué sucede contigo?
¿Qué tiene que ver robar a los hombres?
con tu hija por nacer?
Porque admiro la civilización humana.
Espero casarme con mi hija
Entonces, he estado buscando talentos.
en la sociedad humana durante mucho tiempo.
Nunca les he hecho daño.
he estado alimentando
bien a mis futuros yernos.
Querías eruditos talentosos.
¿Entonces por qué lo atrapaste?
El temperamento también es importante.
Realmente no he hecho nada dañino.
No te creo.
Si tú lo dices, te lo mostraré.
Me he esforzado mucho para asegurarme
pueden estudiar en paz
y ganar un rango oficial.
Basado en mi observación continua,
no hizo daño a los eruditos.
Eso es cierto.
Fue irrazonablemente bueno con ellos.
En ese caso,
te daré una oportunidad
No soy como ese bárbaro.
Nunca golpeé a nadie.
Estamos en la ciudad de Yunlai.
a buscar el zorro dorado.
¿Lo has visto?
Realmente no lo sé
¿Quién es el verdadero zorro dorado?
Sólo asumí su nombre.
¿En realidad?
En realidad.
Lo juro por mi hija por nacer.
Entonces eres inútil para mí.
Esperar. Espera un minuto.
¿Tienes alguna última palabra?
Por favor déjame ir.
¿Dejarte ir?
¿Qué puedo obtener a cambio?
Puedes elegir a cualquier hombre en el hoyo.
Lo sugiero por su bien.
Soy superficial.
Soy vulgar.
Con todo el debido respeto,
¿Me estás chantajeando descaradamente?
¿O que?
No hay otra manera.
Si me dejas ir,
en nombre de todo mi clan
Me gustaría ofrecerles nuestro tesoro.
Trato. Ir.
Por favor.
¡Tesoro!
¡Eran ricos!
Voy a ser rico.
¿Qué ocurre?
Él está mintiendo.
Esta es la propiedad
que nuestro clan ha guardado durante siglos.
Este es el tesoro que se transmitirá.
Nunca pensé que cambiaría de manos.
Padre, madre, no soy filial.
Dime,
Quiero jade, perlas y oro.
No tengo ninguno.
I...
Suficiente.
Para un hámster,
tanta soja
De hecho, son tesoros familiares.
Entonces, ¿qué vas a hacer con él?
En mi opinión,
y cuidó bien de esos eruditos,
Deberíamos dejarlo ir por ahora.
¿Qué opinas?
Lo capturaste. Es tu llamada.
¡Tú!
busca un yerno
¿Y si tienes un hijo?
Vas a
atrapar chicas guapas?
Déjame decirte,
Si vuelves a hacer esto, seré desagradable.
Gracias señorita.
Dame tu mano.
Ir.
Gracias.
No te quedes aquí.
Vuelve a casa y reúnete con tu familia.
Ir.
No me estoy yendo.
Nos dieron comida gratis,
Sin estudiar, sin exámenes.
Incluso si obtuve el primero
Puede que no los consiga.
Es tu culpa por entrometerte.
Como un joven,
Vivo de los demás mediante el poder duro.
No es asunto tuyo.
no te pareces
Has leído un libro de sabios.
Ese espíritu de hámster os ha criado a todos.
ser buenos para nada.
¿Tiene algo que ver contigo?
Eso es cierto.
Pero el espíritu del hámster se ha escapado.
No hay nadie que te alimente.
Quizás tengas que esperar a morir.
A por ello.
Hemos estado ocupados durante dos días.
no esperaba eso
¿Por qué? ¿Estás retrocediendo?
¿Cómo podría?
Aún no hemos encontrado al zorro dorado.
Y acabas de llegar
No te apresures a hacer nada.
Mírame. Ya estoy...
Lo sé.
Nosotros que acabamos de llegar
no se puede comparar con
como usted.
Señorita Zhao.
Sr. Cui.
Sr. Qiu.
¿Por qué no has regresado a casa?
¿Vas al pueblo?
Sinceramente, después de lo que he pasado,
Estoy un poco asustado.
Quiero volver contigo.
Me pregunto si estás de acuerdo.
Por supuesto que estoy de acuerdo.
I...
¿Algo malo con tu garganta?
Si no estás de acuerdo,
No te obligaré.
Sí.
Por supuesto que está de acuerdo.
Yo te protegere.
Ir.
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red